------SERVIDOR PHP----------------
A extensão GD é necessária para manipulação de imagens no PHP.

Para resolver esse problema, siga estas etapas:

Abra o arquivo php.ini do seu servidor XAMPP.
Localize a linha que contém ;extension=gd e remova o ponto e vírgula no início para descomentá-la.
Salve as alterações e reinicie o servidor Apache pelo painel de controle do XAMPP.
Depois de habilitar a extensão GD, tente executar o código novamente. Ele deve funcionar sem erros agora.

------PHP QR Code library----------------

Você precisará do PHP QR Code library para gerar o código QR. Se ainda não o tiver, pode baixá-lo aqui: ....

 Dentro dessa pasta phpqrcode que você baixou, há vários arquivos. Você precisa copiar essa pasta para o diretório onde está trabalhando no seu projeto, ou seja, para xampp\htdocs\EstudoPHP\testeQrCode.

OBS: Baixei, mas não é confiavel está baixando coisas externas.



